Prossimi passi per l'applicazione:

0. Controllo di tutti i nodi nel grafo (arco uscente/entrante)
1. Aggiungere controlli su export FSM: oltre a controllare che ci sia INIT va verificato che sia il nodo di inzio e fine oltre a controllare la condizione descritta al punto 9
2. Aggiungere controllo su import azione: deve verificare che sia una singola azione e con i campi che ci aspettiamo
3. Lasciare aperto il menu archi di default
4. Cercare di rendere più user friendly l'aggiunta degli archi
5. Rivedere le icone/descrizioni dei pulsanti
6. Eliminare la Title Bar
7. Valutare: implementare la ricerca dei nodi nel graph
8. Implementare arco su se stesso(autoarco)
9. Implementare una sorta di Alert se ci sono due azioni uguali nel grafo
10. Categorizzazione delle azioni
11. Implementazione Tree View (partendo dalle transaction del json delle fsm magari) - al click dell'elemento nella treeview si evidenza il nodo nel grafo e viceversa - tree View che si aggiorna ad ogni modifica degli archi