Prossimi passi per l'applicazione:


5. Rivedere le icone/descrizioni dei pulsanti
11. Implementazione Tree View (partendo dalle transaction del json delle fsm magari) - al click dell'elemento nella treeview si evidenza il nodo nel grafo e viceversa - tree View che si aggiorna ad ogni modifica degli archi
9. Implementare una sorta di Alert se ci sono due azioni uguali nel grafo (Al momento del drop fare un controllo sui nomi dei nodi già esistenti, se esiste un nodo con lo stesso nome chiedi se si vuole proseguire e sostituiscilo con lo stesso nome 
    un indice progressivo)
13. Fare la stessa cosa del punto n.9 quando importo nuove azioni (nuovi json)


10. Categorizzazione delle azioni




Fatto:
0. Controllo di tutti i nodi nel grafo (arco uscente/entrante)
1. Aggiungere controlli validateGraph() su saveFSM() e _performDownload(): oltre a controllare che ci sia INIT va verificato che sia il nodo di inzio e fine oltre a controllare la condizione descritta al punto 9 (condizione 9 non verificata al momento)
2. Aggiungere controllo su import azione: deve verificare che sia una singola azione e con i campi che ci aspettiamo -> validateActionStructure()
3. Lasciare aperto il menu archi di default
12. Aggiungere controllo su importFSMjson (già erano implementati dei controlli, potrebbero andare già bene)
6. Eliminare la Title Bar
4. Cercare di rendere più user friendly l'aggiunta degli archi (adesso c'è il drag verso gli altri nodi con la freccia sotto che fa da ghost)
8. Implementare arco su se stesso(autoarco)
7. Valutare: implementare la ricerca dei nodi nel graph (quando cerchi un nodo (devi scrivere il nome preciso e premere invio) lo evidenziamo e facciamo lo zoom su di esso - premere ESC per togliere l'evidenziamento)






PROSSIMI PASSI PER IL DOCUMENTO:
1. Modificare la prefazione: Aggiungere introduzione a Pyicub che è stato il progetto esistente
che ci è stato chisto di modificare e migliorare
2. Modificare Avvio progetto (docker-github etc): DA FARE COME ULTIMA COSA 
3. Modificare Tool di Supporto (2.2.2): mostrare e spiegare le due repository che sono state forkate e modificare implementando FrancolinoIO 
4. DA CAPITOLO 3 IN POI RIFARE TUTTO DA CAPO 

